вытрымка
Налады
Багатыя Урыўкі тэксту
Rich Text Вытрымкі Опцыі
захаваць змены
паведамленне тыпы
Выберыце, якія тыпы паведамленні будзе выкарыстоўваць тэкставы рэдактар ​​для вытрымкі
параметры рэдактара
Выкарыстоўвайце мета скрынцы
Выберыце, якой рэдактар ​​выкарыстоўваецца для вытрымкі
налады рэдактара
Калі вы хочаце адключыць падтрымку ўсіх тыпаў паведамлення, калі ласка , адключыце убудова
Паведамленне тыпу не абраны тут будзе выкарыстоўваць звычайны тэкставы рэдактар ​​для
вытрымкі. Калі пост тыпу вы хочаце няма ў спісе , гэта не
ў цяперашні час падтрымліваюць вытрымкі - дадаць падтрымку вытрымкі на пасаду тыпу см.
WordPress Кодэкс
Гэты сцяжок , каб паставіць вытрымку ў перацягваць скрынкі мета
Усталюйце частка старонкі, дзе ўрывак рэдактара павінна быць паказана
Ўсталяваць прыярытэт вытрымкі рэдактара
Выкарыстоўвайце мінімальнай канфігурацыі , якія выкарыстоўваюцца ў рэдактары PressThis
Выкарыстоўвайце поўную версію рэдактара
Выберыце , ці варта выкарыстоўваць поўны рэдактар ​​TinyMCE , або " маленькая "
версія рэдактара .
Спыніць выдаленне 
і інструменты тэгі пры захаванні і паказаць іх у
HTML рэдактар ​​Гэта зробіць магчымым выкарыстанне больш прасунутых кадавання ў
HTML рэдактара без фонавых фільтрацыі , якія ўплываюць на яго шмат . Аднак гэта
можа паводзіць сябе непрадказальным ў рэдкіх выпадках , так што праверыць яго старанна перад уключэннем
яго ўвесь час
Ўключыць загружаць мультымедыйныя кнопкі
Лік радкоў для выкарыстання ў тэкставым рэдактары ( мінімум 3 )
Кнопкі панэлі інструментаў і убудоў
Спіс кнопак і убудоў ў TinyMCE см. TinyMCE вікі
Існуе таксама некаторая дакументацыя аб ажыццяўленні ў TinyMCE
Wordpress на WordPress Кодэкс
Батан і ўбудова імёны павінны быць падзеленыя коскамі
Убудовы дадаць - пераканайцеся , што вы дадаць любы убудова пэўныя кнопкі у рэдакцыю
ніжэй
Кнопкі на панэлі інструментаў - выкарыстоўваць ' падзельнік ' слова асобных групах
кнопкі
Настройка кнопкі для выкарыстання пашыранага рэдактара TinyMCE Пашыраны
убудова
Калі вы хочаце наладзіць кнопкі для пашыраным рэдактары , усталяваць і
актываваць убудова TinyMCE Advanced
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/
Дадае багатымі магчымасцямі рэдагавання тэксту для выкарыстання урыўкаў wp_editor ( )