ამონაწერი 
პარამეტრები 
მდიდარი ტექსტი ნაწყვეტები 
მდიდარი ტექსტი ნაწყვეტები პარამეტრები 
ცვლილებების შენახვა 
წერილი სახეები 
არჩევა, რომელიც პოსტის სახის გამოიყენებს მდიდარი ტექსტი რედაქტორი ნაწყვეტები 
რედაქტორი პარამეტრები 
გამოყენება მეტა ყუთი 
არჩევა, რომელიც რედაქტორი გამოიყენება ნაწყვეტები 
რედაქტორი პარამეტრები 
თუ გსურთ გამორთოთ მხარდაჭერა ყველა პოსტი სახის, გთხოვთ გამორთოთ მოდული 
Post სახის არ ავტორმა აქ გამოიყენებს რეგულარული ჩვეულებრივი ტექსტური რედაქტორი 
ნაწყვეტები. თუ ჩანაწერი ტიპის გსურთ არ არის აქ, ეს არ 
ამჟამად მხარდაჭერილი ნაწყვეტები - რომ დაამატოთ მხარდაჭერა ნაწყვეტები, რომ პოსტ ტიპის, ვხედავ 
დასაწყისში კოდექსი 
მონიშნეთ ეს დროშა დააყენოს ამონაწერი in draggable მეტა ყუთი 
მითითებული ნაწილი გვერდზე, სადაც ამონაწერი რედაქტორი უნდა იყოს ნაჩვენები 
მითითებული პრიორიტეტი ამონაწერი რედაქტორი 
გამოყენება მინიმალური რედაქტორი კონფიგურაციის გამოიყენება PressThis 
გამოყენება სრული ვერსია რედაქტორი 
აირჩიეთ როდის გამოიყენოთ სრული TinyMCE რედაქტორი, ან "teeny" 
მობილური რედაქტორი. 
შეაჩერე მოხსნის 
და 
tags როდესაც გადარჩენის და აჩვენებს მათ 
HTML რედაქტორი ეს შესაძლებელს გახდის გამოიყენოს მოწინავე კოდირების in 
HTML რედაქტორი გარეშე უკან დონის ფილტრაცია გავლენას ახდენს ეს ბევრად. თუმცა 
შეიძლება მოიქცეს მოულოდნელად იშვიათ შემთხვევებში, ასე შესამოწმებლად კარგად სანამ საშუალებას მისცემს 
იგი მუდმივად 
ჩართვა ატვირთეთ მედიის ღილაკს 
სტრიქონების რაოდენობა გამოიყენონ ტექსტური რედაქტორი (მინიმუმ 3) 
Toolbar Buttons და Plugins 
იყიდება ჩამონათვალი ღილაკები და plugins in TinyMCE, ვხედავ TinyMCE wiki 
ასევე არსებობს გარკვეული დოკუმენტაცია განხორციელების TinyMCE in 
დასაწყისში on დასაწყისში კოდექსი 
ღილაკს და მოდული სახელები უნდა იყოს გამოყოფილი გამოყენებით მძიმეები 
Plugins დაამატოთ - დარწმუნდით დაამატოთ ნებისმიერი მოდული კონკრეტული ღილაკებიდან რედაქტორი 
ქვემოთ 
Toolbar ღილაკები - გამოიყენოს სიტყვა "გამყოფი" ცალკეული ჯგუფების 
ღილაკები 
კონფიგურაცია ღილაკების გაფართოებული რედაქტორი გამოყენებით TinyMCE დამატებითი ფუნქცია 
მოდული 
თუ გსურთ კონფიგურაციის ღილაკების გაფართოებული რედაქტორი, დააყენოს 
გაააქტიუროთ TinyMCE Advanced მოდული 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
დასძენს მდიდარი ტექსტი რედაქტირება შესაძლებლობების for ნაწყვეტები გამოყენებით wp_editor ()...