קטע 
הגדרות 
קטעי טקסט עשירים 
אפשרויות קטעי טקסט עשירות 
שמור שינויים 
הודעה סוגים 
לבחור אילו סוגי הודעה להשתמש בעורך טקסט עשיר לקטעים 
אפשרויות עורך 
השתמש בתיבה מטה 
לבחור איזה עורך משמש לקטעים 
הגדרות של עורך 
אם אתה רוצה לבטל את התמיכה בכל סוגי הדואר, בבקשה לבטל את התוסף 
סוגי הודעה שלא נבחרו כאן ישתמשו בעורך הטקסט רגיל הקבוע עבור 
קטעים. אם סוג ההודעה שאתה רוצה לא מופיע כאן, זה לא 
תומכים כרגע בקטעים - להוסיף תמיכה לקטעים לסוג הודעה, ראה 
קודקס Wordpress 
סמנו תיבה זו כדי לשים את הקטע בתיבה מטה draggable 
הגדר את חלק מהדף שבו צריך לראות את עורך הקטע 
הגדר את העדיפות של עורך הקטע 
השתמש בתצורה מינימאלית העורך השתמשה בPressThis 
השתמש בגרסה המלאה של העורך 
לבחור אם להשתמש בעורך TinyMCE המלא, או "קטנטן" 
גרסתו של העורך. 
תפסיק הסרת תגי 
ו
בעת שמירה ולהראות להם ב 
עורך HTML זה יעשה את זה אפשרי להשתמש בקידוד מתקדם יותר ב 
עורך HTML ללא סינון העורפי המשפיעים על זה הרבה. עם זאת, 
עשויים להתנהג באופן בלתי צפוי ובמקרים נדירים, כל כך לבדוק אותו ביסודיות לפני שמאפשר 
זה באופן קבוע 
תאפשר להעלותן תקשורת 
מספר השורות לשימוש בעורך הטקסט (מינימום הוא 3) 
לחצני סרגל כלים ותוספים 
לקבלת רשימה של כפתורים ותוספות בTinyMCE, ראה wiki TinyMCE 
יש גם קצת תיעוד על יישום בTinyMCE 
וורדפרס על כתר ארם Wordpress 
שמות הלחצנים ותוסף צריכים להיות מופרדים באמצעות פסיקים 
תוספים להוספה - הקפד להוסיף כל כפתורים ספציפי תוסף לעורך 
להלן 
לחצני סרגל כלים - להשתמש במילה 'מפריד' לקבוצות נפרדות של 
כפתורים 
להגדיר את הכפתורים לעורך המתקדם באמצעות TinyMCE מתקדם 
תוסף 
אם אתה רוצה להגדיר את הכפתורים לעורך המתקדם, ולהתקין 
להפעיל את תוסף TinyMCE מתקדם 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
מוסיף יכולת עריכה של טקסט עשירה לקטעים באמצעות wp_editor()
