Ištrauka 
Nustatymai 
Raiškiojo teksto ištraukos 
Raiškiojo teksto ištraukos parinktys 
Išsaugoti pakeitimus 
Standartinė tipai 
Pasirinkite, kuri pranešimas tipai bus naudoti raiškiojo teksto redaktoriaus ištraukos 
Redaktorius parinktys 
Naudokite meta langelį 
Pasirinkite, kuri redaktorius naudojamas ištraukos 
Redaktorius Nustatymai 
Jei norite išjungti paramą visų pranešimų tipų, prašome išjungti papildinį 
Pranešimas tipų nepasirinkote čia bus naudoti įprastą paprastą teksto redaktorių ir 
ištraukos. Jei pranešimas tipą, kurį norite čia nenurodyta, ji nėra 
šiuo metu nepalaiko ištraukos - įtraukti paramą ištraukas į pareigas tipą, žr 
WordPress Codex 
Pažymėkite šį langelį, jei norite įdėti ištrauką į przeciągane meta langelį 
Nustatykite puslapio, kuriame ištrauka redaktorius turėtų būti parodyta dalis 
Nustatykite ištrauka redaktorius pirmenybę 
Naudokite minimalų redaktorius konfigūracija naudojamas PressThis 
Naudokite pilną versiją redaktorius 
Pasirinkite, ar norite naudoti visą TinyMCE redaktorius, arba "smulkutis" 
portalo redaktorius. 
Stop pašalinti 
ir 
žodžius įrašant ir rodyti juos 
HTML redaktorių Tai bus galima naudoti daugiau papildomų kodavimo 
HTML redaktorių be back-end filtravimo juo susijusius daug. Tačiau 
gali elgtis netikėtai retais atvejais, todėl išbandyti jį kruopščiai prieš įjungdami 
ji visam laikui 
Įjungti įkelti žiniasklaidos mygtuką 
Eilių skaičius naudoti teksto redaktorius (minimalus 3) 
Įrankių juostos mygtukai ir šakutės 
Dėl mygtukų ir įskiepių į TinyMCE sąrašo ieškokite TinyMCE wiki 
Yra taip pat kai dėl TinyMCE įgyvendinimo dokumentacija 
WordPress WordPress Codex 
Mygtuką ir įjungti pavadinimai turėtų būti atskirtos kableliais 
Įskiepiai pridėti - įsitikinkite, kad pridėti įskiepiai konkrečius mygtukus redakcijai 
žemiau 
Įrankių juostos mygtukai - naudoti žodį "separatorius", kad atskirų grupių 
mygtukai 
Konfigūruoti mygtukus pažangių redaktorius naudojant TinyMCE Advanced 
įskiepiai 
Jei norite konfigūruoti mygtukus pažangių redaktorius, įdiegti ir 
įjungti TinyMCE Advanced įskiepiai 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
Prideda raiškiojo teksto redagavimo pajėgumus ištraukų naudojant wp_editor ().