Выдержка 
Настройки 
Богатые Отрывки текста 
Rich Text Выдержки Опции 
Сохранить изменения 
Сообщение типы 
Выберите, какие типы сообщению будет использовать текстовый редактор для выдержки 
Параметры редактора 
Используйте мета коробке 
Выберите, какой редактор используется для выдержки 
Настройки редактора 
Если вы хотите отключить поддержку всех типов сообщению, пожалуйста, отключите плагин 
Сообщение типа не выбран здесь будет использовать обычный текстовый редактор для 
выдержки. Если пост типа вы хотите нет в списке, это не 
в настоящее время поддерживают выдержки - добавить поддержку выдержки на должность типа см. 
WordPress Кодекс 
Этот флажок, чтобы поставить выдержку в перетаскивать коробки мета 
Установите часть страницы, где отрывок редактора должно быть показано 
Установить приоритет выдержки редактора 
Используйте минимальной конфигурации, используемые в редакторе PressThis 
Используйте полную версию редактора 
Выберите, следует ли использовать полный редактор TinyMCE, или "маленькая" 
версия редактора. 
Остановить удаление 
и инструменты теги при сохранении и показать их в 
HTML редактор Это сделает возможным использование более продвинутых кодирования в 
HTML редактора без фоновых фильтрации, влияющие на него много. Однако это 
может вести себя непредсказуемым в редких случаях, так что проверить его тщательно перед включением 
его постоянно 
Включить загружать мультимедийные кнопки 
Число строк для использования в текстовом редакторе (минимум 3) 
Кнопки панели инструментов и плагинов 
Список кнопок и плагинов в TinyMCE см. TinyMCE вики 
Существует также некоторая документация об осуществлении в TinyMCE 
Wordpress на Wordpress Codex 
Баттон и плагин имена должны быть разделены запятыми 
Плагины добавить - убедитесь, что вы добавить любой плагин определенные кнопки в редакцию 
ниже 
Кнопки на панели инструментов - использовать 'разделитель' слово отдельным группам 
Кнопки 
Настройка кнопки для использования расширенного редактора TinyMCE Расширенный 
Плагин 
Если вы хотите настроить кнопки для расширенном редакторе, установить и 
активировать плагин TinyMCE Advanced 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
Добавляет богатыми возможностями редактирования текста для использования отрывков wp_editor ()