Excerpt 
Nastavitve 
Rich Text Odlomki 
Rich Text odlomki Možnosti 
Shrani spremembe 
Objavi vrste 
Izberite ki bo tipi objava uporabite bogat urejevalnik besedila, za odlomkov 
Možnosti urejevalnika 
Uporaba meta okno 
Izberite Editor, ki se uporablja za odlomkov 
Nastavitve urejevalnika 
Če želite onemogočiti podporo za vse vrste poštnih, vas prosimo, onemogočite plugin 
Vrste Prispevek tu niso bili izbrani boste uporabljali redno navaden urejevalnik besedila za 
odlomki. Če se po vrsti ga želite, ni na tem seznamu, pa ne 
Trenutno podpiramo odlomkov - dodati podporo za odlomkov s po tipu, glej 
Wordpress Codex 
Označite to polje, da bi dal odlomek iz meta polju premično 
Nastavite del strani, kjer je treba prikazano urednik odlomek 
Nastavite pomembnost urednika odlomek 
Uporabite minimalno urednik konfiguracijo, ki se uporablja v PressThis 
Uporabite polno različico urejevalnika 
Izberite, ali želite uporabiti vso urejevalniku TinyMCE urejevalnik, ali "poskočno" 
različica urednik. 
Stop odstranitvijo p in 
oznake pri shranjevanju in jih prikazali v 
HTML editor To bo mogoče uporabiti naprednejše kodiranje 
HTML editor brez back-end filtriranje, ki jih zadevajo veliko. Vendar 
lahko nepričakovano obnašajo v redkih primerih, zato ga preizkusite temeljito pred omogočanjem 
trajno 
Omogoči nalaganje gumb medijev 
Število vrstic za uporabo v urejevalniku besedil (minimum 3) 
Toolbar Buttons in Plugins 
Za seznam gumbov in plugins v urejevalniku TinyMCE, glejte wiki urejevalniku TinyMCE 
Obstaja tudi nekaj dokumentacije o izvajanju urejevalniku TinyMCE v 
Wordpress na Wordpress Codex 
Button in plugin imena je treba ločiti z vejicami 
Plugins za dodajanje - poskrbite, da boste dodali kakršne koli posebne gumbe plugin za urednika 
Spodaj 
Gumbi orodne vrstice - uporabiti besedo "ločila" za posamezne skupine 
Gumbi 
Nastaviti gumbe za napredno urednik uporabo urejevalniku TinyMCE Napredno 
plugin 
Če želite nastaviti gumbe za napredno urednik, namestitev in 
aktivirate urejevalniku TinyMCE Napredno plugin 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
Dodaja obogatenega besedila sposobnost za urejanje za odlomkov z wp_editor ().