مقتطفات
إعدادات
مقتطفات النص الغني
مقتطفات النص الغني خيارات
حفظ التغييرات
أضف أنواع
اختيار أي نوع من أنواع آخر ستستخدم محرر النص المنسق ل مقتطفات
خيارات المحرر
استخدام مربع الفوقية
اختيار أي محرر يستخدم ل مقتطفات
إعدادات محرر
إذا كنت ترغب في تعطيل دعم لجميع أنواع آخر ، يرجى تعطيل البرنامج المساعد
سوف أنواع آخر لم يتم تحديد هنا استخدام محرر نص عادي العادية لل
مقتطفات . إذا لم يتم سرد نوع آخر تريد هنا ، فإنه لا
دعم حاليا مقتطفات - لإضافة دعم ل مقتطفات إلى نوع آخر ، انظر
وورد الدستور
التحقق من هذا المربع ل وضع مقتطفات في مربع الفوقية قابلة للسحب
تعيين جزء من الصفحة حيث يجب أن تظهر محرر المقتطف
تعيين أولوية من محرر المقتطف
استخدام الحد الأدنى من التكوين محرر المستخدمة في PressThis
استخدام النسخة الكاملة من المحرر
اختيار ما إذا كنت تريد استخدام محرر TinyMCE كامل ، أو " صغير "
نسخة من محرر .
وقف إزالة 
، و 
به عند حفظ وتبين لهم في
محرر HTML وهذا سيجعل من الممكن استخدام الترميز أكثر تقدما في
محرر HTML دون تصفية للجهة الخلفية التي تؤثر فيه كثيرا . ومع ذلك فإنه
قد تتصرف بشكل غير متوقع في حالات نادرة ، لذلك اختباره جيدا قبل تمكين
بشكل دائم
تمكين زر تحميل وسائل الإعلام
عدد الصفوف لاستخدامها في محرر النصوص ( الحد الأدنى هو 3)
أزرار شريط الأدوات و الإضافات
للحصول على قائمة من الأزرار و الإضافات في TinyMCE ، انظر ويكي TinyMCE
وهناك أيضا بعض الوثائق عن تنفيذ TinyMCE في
وورد في الدستور وورد
يجب فصل زر و المساعد الأسماء باستخدام الفواصل
الإضافات لإضافة - تأكد من إضافة أي أزرار محددة المساعد إلى المحرر
أقل من
أزرار شريط الأدوات - استخدام كلمة ' الفاصل ' إلى مجموعات منفصلة من
أزرار
تكوين أزرار ل محرر متقدمة باستخدام TinyMCE المتقدم
المساعد
إذا كنت ترغب في تكوين أزرار ل محرر متقدمة ، و تثبيت
تفعيل البرنامج المساعد المتقدم TinyMCE
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/
ويضيف الغنية قدرة تحرير النص ل مقتطفات باستخدام wp_editor ( )