برگزیدن و جدا کردن 
تنظیمات 
گزیده ای متن غنی 
ریچ متن گزیده ای تنظیمات 
ذخیره تغییرات 
ارسال انواع 
را انتخاب کنید که نوع پست به یک ویرایشگر متن غنی برای استفاده از گزیده ای 
گزینه های ویرایشگر 
استفاده از یک جعبه متا 
را انتخاب کنید که ویرایشگر برای گزیده ای استفاده می شود 
تنظیمات ویرایشگر 
اگر شما می خواهید برای غیر فعال کردن پشتیبانی از تمام انواع پست، لطفا به غیر فعال کردن افزونه 
انواع پست اینجا انتخاب نشده ویرایشگر متن ساده به طور منظم برای استفاده 
گزیده ای. اگر نوع پست شما می خواهید در اینجا ذکر نشده است، آن را نمی کند 
در حال حاضر حمایت از گزیده ای - برای اضافه کردن پشتیبانی برای گزیده ای یک نوع پست، 
مستندات وردپرس 
این جعبه برای قرار دادن گزیده ای در یک جعبه متا draggable 
تنظیم بخشی از صفحه که در آن ویرایشگر گزیده ای باید نشان داده شود 
به تنظیم اولویت ویرایشگر گزیده ای 
استفاده از تنظیمات ویرایشگر حداقل مورد استفاده در PressThis 
با استفاده از نسخه کامل ویرایشگر 
را انتخاب کنید که آیا برای استفاده از ویرایشگر TinyMCE کامل، و یا "کوچک" 
نسخه از ویرایشگر. 
توقف از بین بردن 
برچسبهای و 
هنگام ذخیره و آنها را در نشان می دهد 
ویرایشگر HTML این را می توان به استفاده از برنامه نویسی پیشرفته تر در 
ویرایشگر HTML بدون فیلتر به عقب پایان مؤثر بر آن بسیار است. با این حال آن 
ممکن است به طور غیر منتظره در موارد نادر رفتار می کنند، به طوری که آن را به طور کامل قبل از فراهم شدن تست 
آن به طور دائم 
فعال کردن دکمه رسانه ها به آپلود 
تعداد ردیف برای استفاده در ویرایشگر متن (حداقل 3) 
دکمه های نوار ابزار و پلاگین 
برای یک لیست از دکمه ها و پلاگین در ویرایشگر tinymce، TinyMCE به ویکی مراجعه کنید 
نیز وجود دارد برخی از اسناد را در اجرای ویرایشگر tinymce در 
وردپرس در وردپرس مستندات 
نامهای پلاگین را فشار دهید و باید با استفاده از کاما از هم جدا 
پلاگین برای اضافه کردن - مطمئن شوید که شما هیچ دکمه ای پلاگین خاص اضافه کردن به سردبیر 
در زیر 
دکمه های نوار ابزار - استفاده از کلمه 'جدا' به گروه های جداگانه ای از 
دکمه ها 
پیکربندی دکمه برای ویرایشگر پیشرفته با استفاده از پیشرفته TinyMCE به 
پلاگین 
اگر می خواهید پیکربندی دکمه ها برای ویرایشگر پیشرفته، نصب و 
فعال کردن افزونه پیشرفته TinyMCE به 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
می افزاید: قابلیت ویرایش متن غنی برای گزیده ای ها با استفاده از wp_editor ()...
