발췌 록 
설정 
서식있는 텍스트 발췌 
서식있는 텍스트 발췌 옵션 
변경 사항을 저장 
유형을 게시 
포스트 유형 발췌를 위해 서식있는 텍스트 편집기를 사용하는 선택 
편집기 옵션 
메타 상자를 사용하여 
발췌에 사용되는 에디터 선택 
편집기 설정 
당신은 모든 게시물 유형에 대한 지원을 사용하지 않으려면 플러그인을 비활성화하십시오 
여기에 선택되지 않은 글 유형에 대한 일반 일반 텍스트 편집기를 사용합니다 
발췌. 당신이 원하는 포스트 유형이 여기에 나열되어 있지 않은 경우, 그것은하지 않습니다 
현재 발췌 지원 - 포스트 형식으로 발췌에 대한 지원을 추가하려면, 
워드 프레스 분과 
드래그 메타 상자에서 발췌를 넣어하려면이 확인란을 선택 
발췌 편집기가 표시되어야 페이지의 일부를 설정 
발췌 편집기의 우선 순위를 설정 
PressThis에 사용되는 최소한의 편집 구성을 사용 
편집기의 전체 버전을 사용 
전체 TinyMCE를 편집기, 또는 "조그마한"를 사용할지 여부를 선택합니다 
편집기의 버전입니다. 
저장할 때 
및 중앙 태그를 제거 중지하고 그들을 표시 
HTML 편집기 이렇게하면 고급 코딩을 사용하는 것 
많이 영향을 미치는 백엔드 필터링하지 않고 HTML 편집기. 그러나 
드문 경우 예상치 않게 작동 할 수 있습니다, 그래서 사용하기 전에 철저하게 테스트 
그것은 영구적으로 
미디어 버튼을 업로드 할 수 있습니다 
텍스트 편집기에서 사용하는 행의 수 (최소 3) 
도구 모음 버튼 및 플러그인 
TinyMCE를있는 버튼과 플러그인의 목록은 TinyMCE를 위키를 참조하십시오 
에서 TinyMCE를의 구현에 대한 몇 가지 문서가있다 
워드 프레스 코덱스에 워드 프레스 
버튼 플러그인 이름은 쉼표를 사용하여 구분해야합니다 
에디터 어떤 플러그인 특정 버튼을 추가해야합니다 - 추가하는 플러그인 
이하 
도구 모음 버튼 - 별도의 그룹으로 단어를 '분리'를 사용 
버튼 
TinyMCE를 고급을 사용하여 고급 편집기의 버튼을 구성 
플러그인 
당신은 고급 편집기의 버튼을 구성하려는 경우, 설치 
TinyMCE를 고급 플러그인을 활성화 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
wp_editor ()를 사용하여 발췌 풍부한 텍스트 편집 기능을 추가