Витримка 
Налаштування 
Багаті Уривки тексту 
Rich Text Витяги Опції 
Зберегти зміни 
Повідомлення типи 
Виберіть, які типи повідомленням буде використовувати текстовий редактор для витримки 
Параметри редактора 
Використовуйте мета коробці 
Виберіть, який редактор використовується для витримки 
Налаштування редактора 
Якщо ви хочете відключити підтримку всіх типів повідомленням, будь ласка, вимкніть плагін 
Повідомлення типу не обраний тут буде використовувати звичайний текстовий редактор для 
витримки. Якщо пост типу ви хочете немає в списку, це не 
в даний час підтримують витримки - додати підтримку витримки на посаду типу см.
WordPress Кодекс 
Цей прапорець, щоб поставити витримку в перетягувати коробки мета 
Встановіть частину сторінки, де уривок редактора має бути показано 
Встановити пріоритет витримки редактора 
Використовуйте мінімальній конфігурації, використовувані в редакторі PressThis 
Використовуйте повну версію редактора 
Виберіть, чи слід використовувати повний редактор TinyMCE, або "маленька" 
версія редактора. 
Зупинити видалення 
та інструменти теги при збереженні і показати їх у 
HTML редактор Це зробить можливим використання більш просунутих кодування в 
HTML редактора без фонових фільтрації, що впливають на нього багато. Однак це
може вести себе непередбачуваним в рідкісних випадках, так що перевірити його ретельно перед включенням 
його постійно 
Включити завантажувати мультимедійні кнопки 
Число рядків для використання у текстовому редакторі (мінімум 3) 
Кнопки панелі інструментів і плагінів 
Список кнопок і плагінів в TinyMCE см. TinyMCE вікі 
Існує також деяка документація про здійснення в TinyMCE 
Wordpress на Wordpress Codex 
Баттон і плагін імена повинні бути розділені комами 
Плагіни додати - переконайтеся, що ви додати будь плагін певні кнопки до редакції 
нижче 
Кнопки на панелі інструментів - використовувати 'роздільник' слово окремим групам 
Кнопки 
Настройка кнопки для використання розширеного редактора TinyMCE Розширений 
Плагін 
Якщо ви хочете налаштувати кнопки для розширеному редакторі, встановити і 
активувати плагін TinyMCE Advanced 
http://wordpress.org/extend/plugins/rich-text-excerpts/ 
Додає багатими можливостями редагування тексту для використання уривків wp_editor ()